[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 9]
จริง ๆ เลย
ถ้านายยังประชดประชันอีก
ฉันจะไล่นายออกไปนะ
ฉันถามอะไรนายหน่อยสิ
เมื่อคืนนายนอนบ้านเธอทั้งคืน
เสื้อผ้าก็ไม่ได้เปลี่ยน
แถมไม่ได้อาบน้ำด้วย
บ้านเธอไม่มีอ่างอาบน้ำนี่นา
มองฉันแบบนั้นทำไม
ก็แค่คุยกันในเชิงวิชาการ
ทำไมเธอถึงเก่งขนาดนี้นะ
เก่งกว่าหมอที่อังกฤษอีก
ก็อโรมาไง
อโรมาเหรอ
สุดยอด
มีอะไรก็พูดมาตรง ๆ
นายจะเอายังไงกันแน่
ทำไมจืดชืดแบบนี้ล่ะ
เอาเถอะ
เข้าเรื่องเลยแล้วกัน
เรื่องความเข้ากันได้
ของหลินหว่านซิงกับควีนโพดำเป็นไงบ้าง
แปดสิบเปอร์เซ็นต์ได้มั้ง
แปดสิบเปอร์เซ็นต์
งั้นก็เกือบชัวร์แล้วสิ
ก็ไม่แน่เสมอไปหรอก
นายดูแปลก ๆ นะ
ปากบอกว่าสงสัยเธอ
แต่ใจกลับพูดแก้ตัวให้ผู้ต้องสงสัย
น่าสนใจ
นาฬิกานายเรือนนี้สวยดีนะ
เหมือนจะเป็นของฉันนี่
วันนั้น
ถือโอกาสยืมมาตอนยืมสูทไง
นายก็รู้ว่าฉันทำงานที่บริษัทพี่สาวนาย
มันต้องดูดีหน่อย
จะได้ไม่มีใครดูถูกนายไง
พูดถึงเรื่องนี้
ดูนาฬิกาเรือนนี้สิ
แมตช์กับชุดวันนี้
เป็นไง เหมือนพี่เขยนายเลยไหมล่ะ
มา
ลองเรียกพี่เขยให้ชื่นใจหน่อยซิ
ฉันต้องไปวิ่งจ๊อกกิ้งตอนเช้าแล้ว
นายก็ฝันกลางวัน
อยู่ตรงนี้ต่อไปเถอะ
ฝันกลางวันอะไรกัน
ไม่มีมารยาท
ครูเสี่ยวหลิน
- โคชครับ
- ครูเสี่ยวหลิน
ครูเสี่ยวหลิน
- โคชครับ
- สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน
- มาครบแล้วนะ
การซ้อมวันนี้จะต่างไปจากปกติ
เพราะครูเสี่ยวหลินของพวกนาย
ไปขอคลาสแทกติกทีมอาชีพมาให้พวกนาย
คลาสทีมอาชีพเลยเหรอครับ
ใช่
แต่ถ้าจะอัดคลาสแทกติกทีมอาชีพ
กับพวกนายตอนนี้เลย
ก็เหมือนกับยังเดินไม่เป็นแต่จะให้ฝึกวิ่ง
จะล้มเอาได้
ไม่หรอกครับ
ไม่หรอกครับโคช พวกเราไหว
- เชื่อพวกเราสิครับ
- ใช่ครับโคช
- ไม่ได้
- พวกเราทำได้
แต่ต่อจากนี้
ฉันจะให้พวกนายได้ลองสัมผัส
ความสำเร็จดูสักครั้ง
แล้วแบบไหนถึงจะเรียกว่า
สัมผัสความสำเร็จล่ะครับ
เข้าใจง่าย ๆ เลย
แค่พวกนายทำประตูได้
ก็ถือว่าสำเร็จแล้ว
เอาละ
ไปวอร์มร่างกายได้
รวมพล
ต่อไปฉันจะสอนแทกติกแรกให้พวกนาย
ถึงจะเป็นเบสิกพื้นฐาน
แต่ก็ยัง
เกินขีดความสามารถของพวกนายหลาย ๆ คนอยู่ดี
โคชครับ แทกติกแรกคืออะไรครับ
หัวใจของแทกติกแรก
ก็คือการตั้งรับแล้วโต้กลับ
ฟู่ซินซู
นายลองพูดถึงทีมลวี่จิ่ง
คู่แข่งเรารอบนี้หน่อย
ว่าพวกเขามีจุดเด่นอะไรบ้าง
ลวี่จิ่งได้ฉายาว่าไฮยีน่า
ในบรรดาทีมเยาวชน
พวกเขาขึ้นชื่อเรื่องเกมรุกที่แข็งแกร่ง
แต่เป็นทีมที่เกมรับค่อนข้างอ่อน
ถูกต้อง
ฉะนั้นเราต้องใช้ความนิ่งสยบความเคลื่อนไหว
เกมรับของเราในรอบนี้
คือการบีบพื้นที่เกมรุกของฝ่ายตรงข้าม
แล้วเราค่อยหาจังหวะบุก
ไม้ตายของลวี่จิ่งคือเรื่องจังหวะ
ไม่ใช่พละกำลัง
เราต้องยื้อพวกเขาไว้
เล่นแบบผ่อนหนักผ่อนเบา
แมตช์นี้เราจะใช้แทกติกสี่ห้าหนึ่ง
เน้นตั้งรับแล้วโต้กลับ
โดยจะให้ฟู่ซินซู จื้อฮุ่ย และเจิ้งเหริน
เป็นกองกลาง
เฉินเจียงเหอ
นายต้องถอยจากกองหน้าลงมา
เสริมตำแหน่งกองกลาง
ครับ
แทกติกสี่ห้าหนึ่ง
ต้องช่วยกันบีบพื้นที่ในแดนกลาง
กองหน้าต้องหาช่องวิ่งสลับไปมา
ส่วนกองหลังต้องคุมแนวรับให้เหนียวแน่น
กองหน้าจะเหลือแค่ฉินเอ๋าคนเดียว
ฉะนั้นความกดดันในเกมรุก
จะตกไปอยู่ที่นายคนเดียวทั้งหมด
เข้าใจตรงกันแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวก่อนครับ ๆ
ทำไมผมไม่เข้าใจเลยล่ะ
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
โคชกำลังเซฟพวกขยะเปียกอย่างพวกนายไง
นายว่าใครขยะเปียก
โคชไม่ได้ไม่อยากสอนหรอก
แต่เขาสอนไม่ได้
สอนไปก็ไม่จำ
ทำไมถึงสอนไม่เข้าหัว
ไปคิดเอาเองแล้วกัน
ฉันไปวอร์มละ
- ฉินเอ๋า
ถึงคำพูดจะแทงใจดำแต่ก็มีเหตุผลนะ
ครูเสี่ยวหลินอุตส่าห์ดึงคลาสนี้มาให้เรา
ไม่ง่ายเลยนะ
ใช่ แพงมากด้วย
อย่ามัวเสียเวลาเลย
ใช่
เพื่อตอกหน้าหมอนั่น
ฉันจะตั้งใจซ้อมให้ดู
- ใช่
- ไป
ไป ๆ ๆ
วอร์มอัป
ดูระยะห่างด้วย
รักษาตำแหน่งไว้
ระวังระยะห่างในเกมรับของแต่ละคนด้วย
สร้างแนวรับแบบตาข่ายดักปลา
จื้อฮุ่ย เจิ้งเหริน
พวกนายสองคนรักษาระยะห่างด้วย
ดูเชือก
ครับ
คอยสังเกตเพื่อนร่วมทีม
ที่สร้างแนวรับตลอดเวลานะ
มีเลือดใหม่อย่างเหวินเฉิงเย่เข้าร่วม
บรรยากาศในทีมดูดีขึ้นเยอะเลย
รู้สึกว่าเขาน่าจะมีเซอร์ไพรส์
ให้เราอีกเยอะเลย
สวย
ทางนี้ ๆ ไป
มีคนยิงเข้าแล้ว
ค่าหมวกแก๊ป
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
ห้าหยวน
ขอบคุณ
เหมือนเขาจะโดนครูทำโทษให้อยู่ต่ออีกแล้ว
หมอนั่นน่ะ
ไม่เคยผ่านเลย
นั่นสิ
ขนาดให้ลอกยังทำไม่เป็นเลย
เขาออมมือให้หรอก
มองไม่เห็นช่องเลย
ฮัลโหลแม่
เสี่ยวซู
ช่วงนี้เป็นไงบ้างลูก
ยายบอกว่าลูกกลับไปเตะบอลอีกแล้วเหรอ
ผมสบายดีครับแม่
บ่ายวันนี้พวกเราก็เพิ่งซ้อมเสร็จ
- วันนี้พวกเรายัง...
- เสี่ยวซู
ช่วงนี้แม่ต้องผ่าตัดเล็กน่ะ
ลุงหลีของลูกเขาก็ไม่ค่อยมีเงิน
แม่เลยอยากขอยืมลูกหน่อย
แม่จะผ่าตัดอะไร
เมื่อไรครับ
อยากให้ผมไปอยู่เป็นเพื่อนตอนนี้เลยไหม
- เดี๋ยวผม...
- ไม่ต้อง ๆ
แค่ผ่าตัดเล็กเอง
ยังไม่แน่ใจเรื่องเวลาเลย
ต้องรอคิวน่ะ
แม่ดูแลตัวเองดี ๆ นะครับ
เดี๋ยวผมโอนเงินไปให้
ได้เลย
ลูกส่งวันเวลาสถานที่แข่งบอลมาให้แม่นะ
เดี๋ยวแม่จะไปเชียร์
ได้เลยครับแม่
เดี๋ยวผมส่งให้เลย
แล้วเดี๋ยวผมจะโอน...
[ยอดโอน หนึ่งแสนหยวน]
[ยอดโอน 39000 หยวน]
[ชื่อผู้รับเงิน กวนหมิ่นเจี๋ย]
แม่ครับ
ผมโอนเงินไปให้แล้วนะครับ
แล้วก็ส่งที่อยู่สนามแข่งไปให้แล้วด้วย
ถึงวันนั้นแม่อย่าลืมมาดูนะ
เหล่าฟู่ นายจะคุยอีกนานไหม
คุยกับแฟนเหรอ
มาแล้ว ๆ
เร็ว ๆ หน่อย
พวกนายรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
มีอะไร
เกิดอะไรขึ้น
แม่ฉันจะมาดูฉันแข่งบอลด้วย
- จริงเหรอ
- จริงเหรอเนี่ย
- จริงสิ
- งั้นนายต้องตั้งใจเล่นหน่อยนะ
มันแน่นอนอยู่แล้ว
พวกนายพร้อมกันยัง
ลูกพี่สั่งลูกชิ้น
ไว้รอแล้ว รีบไปเถอะ
- ไปกินกัน ไป ๆ ๆ
- ไป ๆ ๆ
ใส่ใจขนาดนี้เลยเหรอ
ที่สอนวันนี้คือเนื้อหาสำคัญนะ
กลับไปทบทวนให้ดี
พวกเธอสามคนยืนจดทำไม
ครูครับ ยืนจดแบบนี้
มันเห็นชัดดีครับ
ก็ได้
งั้นจดเสร็จก็เลิกเรียนได้เลยนะ
ครับ ๆ ๆ
พวกเธอสามคน
ของฉัน ๆ ๆ
กันไว้ ๆ
โคชให้นายประกบอีกฝ่ายให้ติด
ไม่ได้ห้ามนายแตะบอลสักหน่อย
ฝากไว้ก่อนเถอะ
ใช่ลูกพี่เราคนเดิมหรือเปล่าเนี่ย
ไม่เห็นแซะเหวินเฉิงเย่เลย
เขากลัวครูเสี่ยวหลินกระเป๋าแห้ง
ไม่มีปัญญาจ่ายค่าเรียนคลาสที่สองน่ะสิ
ส่งบอล
ทางนี้
เอาผืนนี้ครับ
ผ้าพันคอผืนนี้ราคา 308 หยวนค่ะ
ได้เลยครับ
หน้าผมมีอะไรติดอยู่เหรอ
ไม่มีนะ
ฉันแค่
อยากขอบคุณคุณน่ะ
ขอบคุณเรื่องอะไร
ขอบคุณที่คุณ
เปลี่ยนทัศนคติต่อเจ้าเด็กแสบพวกนั้น
คุณสังเกตไหม
ช่วงนี้คุณยิ้มให้พวกเขาบ่อยขึ้นมากเลย
งั้นเหรอ
ใช่ค่ะ ๆ
ถ้าคุณไม่เชื่อ
พรุ่งนี้ฉันถ่ายรูปให้ดูนะ
ไร้สาระ
ถึงฉันจะไม่รู้ว่า
คุณจะอยู่ที่นี่ได้นานแค่ไหน
แต่ก็ขอบคุณที่ยอมรับในตัวพวกเขานะ
เรื่องนี้
สำคัญมาก
การยอมรับของผม
ไม่ได้ช่วยให้พวกเขาชนะการแข่งได้หรอกนะ
เรื่องนี้คุณวางใจได้เลย
ช่วงนี้
ไฟในการอยากซ้อมเพิ่มของพวกเขา
พลุ่งพล่านจนแทบจะล้นออกมาอยู่แล้ว
ถ้าทุกเรื่องที่มีความมุ่งมั่น
แล้วจะสำเร็จละก็
โลกใบนี้
ก็คงง่ายกว่านี้เยอะเลย
แต่อย่างน้อยตอนนี้
ก็มีความมุ่งมั่นไม่ใช่เหรอ
มีความมุ่งมั่น
ชนะสักแมตช์
ก็พอได้
แต่ถ้าจะชนะไปตลอด
ยังห่างไกล
นี่คุณ
ชอบพูดจาเป็นหลักการแบบนี้มาแต่เกิดเลยเหรอ
ครูเสี่ยวหลิน
ผมกำลังพูดถึงความจริง
อันโหดร้ายของโลกนี้ต่างหาก
[สามอาทิตย์ต่อมา]
คุณชายเขาอยากเก๊กเท่
ก็ปล่อยเขาไปเถอะ
ฉันว่าพวกเราเล่นแบบเพลย์เซฟดีกว่า
เน้นรับแล้วโต้กลับเป็นหลัก
นี่มันกี่โมงแล้ว
ทำไมโคชยังไม่มาอีก
ถ้าเขายังไม่มาอีกพวกเราจะสายแล้วนะ
พวกคุณไปก่อนเลย
ผมมีธุระนิดหน่อยจะไปสายหน่อย
โคชยังไม่มาก็จริง
แต่แทกติกแรกของพวกเรา...
- ครูเสี่ยวหลิน
- ซ้อมหลายครั้งแล้ว
ยังติดต่อโคชไม่ได้เหรอครับ
โคชบอกว่ามีธุระจะมาสายหน่อย
พวกเราล่วงหน้าไปก่อนเถอะ
ครับ
ถึงแล้ว ตื่นเร็วทุกคน
อันนี้ของจริงนะ
โคชหวัง คุณอยู่ไหน
พวกเราถึงสนามบอลกันแล้ว
คุณมีธุระด่วนเลยมาไม่ได้เหรอ
ห้ามทำเปื้อนเด็ดขาดเลยนะ
เหล่าฟู่
นายมีความรักเหรอเนี่ย
พูดบ้าอะไรของนาย
นี่ของขวัญที่ฉันซื้อให้แม่ต่างหาก
ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ล่ะ
นี่
ครูครับ
ป่านนี้แล้วโคชจะมาไหมครับ
[คุณมีธุระด่วนเลยมาไม่ได้เหรอ]
โคชคงจะมีธุระอะไรสักอย่างแหละ
ธุระอะไรจะสำคัญกว่าการแข่งของพวกเราอีก
เวลาไม่คอยท่า
เราเข้าไปข้างในกันก่อนเถอะ
- ไป
- ไปเถอะ
อเมริกาโน่เย็นแก้วหนึ่ง ขอบคุณครับ
[โคชหวัง คุณอยู่ไหน]
[พวกเราถึงสนามบอลกันแล้ว]
[คุณมีธุระด่วนเลยมาไม่ได้เหรอ]
อเมริกาโน่ได้แล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
พวกนายต้องจำเอาไว้ให้ดีนะ
แผนการเล่นที่คุยกันก่อนแข่ง
จี้จุดอ่อนของฝั่งนู้น
เล่นให้รัดกุมที่สุด
เพื่อคว้าชัยชนะมาให้ได้
ทำได้ไหม
- ได้ครับ
ลวี่จิ่ง
สู้ ๆ ๆ
สู้ ๆ
ครูเสี่ยวหลินครับ
โคชจะมาอยู่ไหมครับ
นั่นสิ จะมาไหม
ยังต้องถามอีกเหรอ
ดูทรงแล้ว
โคชเบี้ยวพวกเราเห็น ๆ
ยังไม่เริ่มแข่งเลย
อดทนรอกันอีกหน่อยนะ
ฮัลโหล
ผมติดธุระ คงไปไม่ทันแล้ว
โคชโทรมาเหรอครับ
เกิดอะไรขึ้น
รอฉันเดี๋ยวนะ
ไม่มาแล้วเหรอ
วันนี้เป็นวันสำคัญมาก
ทำไมคุณถึงเบี้ยวพวกเราล่ะ
แล้วนักบอลของคุณจะทำยังไง
แล้วการแข่งขันจะทำยังไง
ให้พวกเขาฟังเองแล้วกัน
โคชจะคุยกับพวกเธอ
- โคชครับ
- โคชจะมาไหมครับ
จะเริ่มแข่งแล้วนะครับ
คิดจะชิ่งหนีใช่ไหม
ฉันไม่ไปแล้ว
คิดไว้ไม่มีผิดเลย
ถ้าคุณไม่มา
พวกเราจะทำยังไงล่ะ
เล่นไม่ได้หรอกครับโคช
เพราะงั้นพวกนายจะถอยเหรอ
จะเป็นไปได้ไงล่ะครับ
แมตช์นี้พวกเราต้องเตะอยู่แล้ว
จะถอยก็ต้องขยี้ลวี่จิ่งให้ยับก่อนสิ
- นั่นสิ พวกเราต้องขยี้ลวี่จิ่ง
- พวกเราจะเตะกระจุยเลย
ต้องเตะอยู่แล้ว
ดีมาก
งั้นก็ลืมฉันไปซะ
จำหน้าที่ในครึ่งแรกของพวกนายให้ดี
แทกติกแรกคือตั้งรับแล้วโต้กลับ
โคชครับ พวกเราจะบุกเมื่อไรครับ
ถึงตอนนั้นพวกนายจะรู้เอง
จำไว้
บทเรียนแรกที่ฉันสอนพวกนาย
- การเล่นโต้กลับเร็ว
- ตอนไหนล่ะครับโคช
หมายความว่ายังไง
- เดี๋ยวก่อนครับ
- โคชครับ
วางสายไปแล้ว
ฮัลโหล
- ฮัลโหล
- เดี๋ยวก่อน
อะไรคือถึงตอนนั้นพวกเราจะรู้เอง
บทเรียนแรกคือตั้งรับแล้วโต้กลับไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
เอาเหอะ ช่างมันก่อน
ทำตามที่โคชบอกแล้วกัน
เชื่อโคช
ไปวอร์มกัน
ไม่มีโคชอีกแล้ว
ลำพังแค่ไม่มีโคช
ก็โดนคนอื่นดูถูกจะแย่อยู่แล้ว
มา ๆ ๆ
มา
ครูเสี่ยวหลิน
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
สู้ ๆ ๆ
- โอเค
- ไป ๆ
ไป
สองทีมที่เจอกันในวันนี้
คือนานาชาติลวี่จิ่ง
และมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
นานาชาติลวี่จิ่ง
ขึ้นชื่อเรื่องเกมรุกแบบสายฟ้าแลบ
ส่วนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งในแมตช์ที่ผ่านมา
อาศัยการเปิดบอลยาวข้ามหัว
ที่เหนือความคาดหมาย
และหลุดเช็กล้ำหน้าได้สำเร็จ
จนเสมอมาได้
ยอดทีมผู้คุมเกมที่เก๋าประสบการณ์
ปะทะกับดาวรุ่งที่มีแผนการเล่นที่คาดเดายาก
การดวลกันระหว่างความเร็วและ
ไหวพริบกำลังจะเริ่มต้นขึ้น ณ บัดนี้
เริ่มการแข่งขันอย่างเป็นทางการ
โดยผู้เล่นในชุดสีขาว
กัปตันทีมนานาชาติลวี่จิ่ง
เจียงเทียนอวี่ เป็นคนเขี่ยบอล
- สู้ ๆ สู้ ๆ
- ทางนี้
- สู้ ๆ
นานาชาติลวี่จิ่งครองบอลได้อย่างเหนียวแน่น
พร้อมเปิดเกมบุกอย่างรวดเร็ว
กันไว้ ๆ ๆ
ฝั่งซ้าย
ส่งคืนมา
หลินลู่
ช่วงนี้ไม่สูงขึ้นเลยนะ
เจียงเทียนอวี่ได้บอลไปครับ
ได้เปรียบเรื่องความสูงทีเดียว
เลือกจ่ายทะลุช่องให้เพื่อนร่วมทีมในแดนกลาง
จะเห็นได้ว่าผู้เล่นของ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ตั้งรับอย่างเหนียวแน่น
เลี่ยงจื่อ
โอกาสบุกของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เหล่าฉิน
ไป
สถานการณ์ในสนามดุเดือดมากครับ
ฝั่งนานาชาติลวี่จิ่ง
พยายามบุกอย่างต่อเนื่อง
แต่ก็โดนหงจิ่งดักตัดบอลได้
ในจังหวะสำคัญเสมอ
เทียบกับแมตช์ที่แล้วที่เจอกับทีมหนิงอัน
ความมีแบบแผนและความสามัคคี
ของทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
มีการพัฒนาขึ้นมากทีเดียวครับ
หัวใจของแทกติกแรกคือการตั้งรับแล้วโต้กลับ
แผนเกมรับของเราในรอบนี้
คือการบีบพื้นที่เกมรุกของฝ่ายตรงข้าม
แล้วเราค่อยหาจังหวะบุก
พวกนายต้องรักษาระยะห่าง
ในการป้องกันของแต่ละคน
สร้างแนวรับแบบตาข่ายดักปลา
ประกบให้ดี
ด้านหลัง ๆ
- สวย
- เหล่าฟู่
นี่เพื่อน
ฝีมือการเล่นบอลของนาย
ดูจะไม่พัฒนาขึ้นเลยนะ
ในสนามหลินลู่กับเพื่อนร่วมทีมเก่า
อย่างเจียงเทียนอวี่
ดูมีการพูดคุยกันอย่างเป็นมิตร
- ตรงนี้
- เกมรับของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่งได้ผลมาก
นานาชาติลวี่จิ่งยังทำคะแนนไม่ได้เลย
แต่ในทางกลับกัน
แดนหน้าของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ก็มีแค่ฉินเอ๋าเบอร์เก้าเป็นตัวบุกคนเดียว
ฉินเอ๋าถูกประกบติดหลายคน
เลยไม่มีโอกาสทำคะแนนเช่นกัน
แย่แล้ว โดนแย่งบอลไปแล้วครับ
ฉินเอ๋าล้มลงกับพื้นอย่างแรง
ตอนที่ลุกขึ้นมาตั้งรับ
ก็มีอาการโซเซเล็กน้อย
ต้องเชื่อมั่นในตัวเอง
พวกนายทำได้
โดนรุมขนาดนี้
มันยากเกินไปแล้ว
ลวี่จิ่งชอบข่มคนอื่นชะมัด
เกินไปจริง ๆ
จะเก๊กเท่ไปถึงไหน
การแข่งขันในครึ่งแรก
- ใกล้จะจบแล้ว
- ฉันเอง
นานาชาติลวี่จิ่งเปิดเกมบุกอย่างต่อเนื่อง
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งถอยไปตั้งรับทั้งทีม
เพื่อรอจังหวะ
ดูเหมือนแผนของหงจิ่งในวันนี้
คือการตั้งรับแล้วโต้กลับนะครับ
แต่ว่า
หัวใจของการตั้งรับแล้วโต้กลับ
คือการเผด็จศึกในคราวเดียว
ต้องมาดูกันว่าพวกเขา
จะหาจังหวะนั้นเจอได้ยังไง
ยังขี้ขลาดเหมือนเดิมเลยนะ
ได้บอลแล้วก็ไม่กล้าบุก
กระจอก
นายจะอวดดีไปได้อีกนานแค่ไหน
ตัวไม่มา
แถมไม่ทิ้งข้อความไว้สักคำ
ใช้ได้ที่ไหนกัน
คุณเป็นโคชนะ
จบการแข่งขันครึ่งแรก
ทั้งสองทีมยังเสมอกันอยู่ที่ศูนย์ต่อศูนย์
ดื่มน้ำกันก่อน
โคชว่ายังไงบ้างครับ
เขายังไม่ตอบเลย
เอาเป็นว่าพวกเธอตั้งหลักกันให้ได้ก่อน
ครึ่งแรกทำได้ดีมากแล้วนะ
ดีอะไรกันล่ะครับ
เล่นได้ห่วยแตกขนาดนั้น
ไม่มีการบุกที่เข้าท่าเลยสักครั้ง
ถึงเราจะป้องกันได้ทุกลูกก็จริง
แต่แดนหลังก็กดดันเกินไป
โดนบุกไม่หยุดเลย
พวกเราตามพวกเขาไม่ทันหรอก
ฉันฝ่าวงล้อมคนเดียวไม่ได้หรอก
แบบนี้เขาเรียกว่าอะไร
ฝ่ามือเดียวตีไม่ดัง
ลูกพี่
นั่นเรียกว่าตบมือข้างเดียวไม่ดัง
ความหมายเดียวกันนั่นแหละ
รวมพลังแล้วบุกเลย
ฉันเชื่อว่าพวกเธอทำได้ สู้ ๆ
ใช่
ยังไงก็มีฉินเอ๋าคนเดียว
รวมพลังได้ง่ายเลยทีนี้
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
แดนหลังส่งบอลกันเยอะ ๆ หน่อย
พอมีช่องก็ส่งยาวไปแดนหน้าเลย
ส่งให้นายจะมีประโยชน์อะไร
ซื่อบื้อ
ก็ดีกว่าส่งให้นายแล้วกัน
ครึ่งหลังเรามาพยายามกันอีกหน่อยนะ
ทุกคนสู้ ๆ
- หาจังหวะโต้กลับ
- สู้ ๆ
อเมริกาโน่เย็นค่ะ ขอบคุณ
มาคุยธุรกิจเหรอ
อีกครึ่งชั่วโมงจะมีงานประมูลแถวนี้พอดี
ได้ยินมาว่านายอยู่ที่นี่
เลยแวะมา
ยังเหมือนเดิมเลยนะ
มีคนเอาชื่อผมไปอ้างอีกแล้ว
มีมูลค่าก็เท่ากับเป็นที่ต้องการ
ถือเป็นเรื่องดีออก
บนหน้าผากของผมสลักไว้คำเดียว
ประเมินค่าไม่ได้
ในที่สุดฉันก็เห็นยีนเด่นของพ่อ
เปล่งประกายในตัวนายสักทีนะ
นักเตะของนายกำลังลงแข่งกันอย่างดุเดือด
แต่นายกลับมานั่งจิบกาแฟอยู่ที่นี่
ดูเหมือนพวกเขา
ไม่ได้มีค่าสำหรับนายเท่าไรเลย
พี่คิดมากไปแล้ว
ผมแค่รู้สึกว่า
ในฐานะโคชชั่วคราวของหงจิ่ง
ไม่จำเป็นต้องทำให้พวกเขา
เข้าใจผิดว่าผมจะคุมทีมระยะยาว
ตอนแยกย้ายจะได้ไม่วุ่นวายใจเปล่า ๆ
อีกอย่างลวี่จิ่งก็ไม่ได้เก่งขนาดนั้น
พวกเขารับมือกันไหว
น้องชาย
นายชอบทีมนี้เข้าแล้วละสิ
ผมแค่กำลังทดสอบความสามารถของตัวเองอยู่
แก้ตัวน้ำขุ่น ๆ
ฉันดูนายออกน่า
นายผูกพันกับทีมปลายแถวนี่เข้าแล้วละสิ
แต่ฉันแค่สงสัย
ว่าทำไมนายถึงเลือกทีมนี้
นายก็ไม่ใช่คนที่ทำอะไรวู่วามนี่นา
ประเด็นคือ
ทีมนี้ห่วยแตกสิ้นดี
ไม่มีทางเข้าตานายแน่นอน
แล้วไงล่ะ
เพราะงั้นนายไม่ได้มาเพื่อทีมนี้
ฉันเคยถามอวี๋ปัวแล้ว
เขาไม่ยอมบอก
แต่ฉันก็พอจะเดาได้คร่าว ๆ
ครึ่งหลังจะเริ่มแล้ว
ไม่มีเวลามาคุยเล่นกับพี่แล้ว
หวังว่านายจะรู้ตัวจริง ๆ
อย่าเอาความสามารถตัวเอง
ไปเสียเวลากับเรื่องไร้สาระ
เหล่าจี้
ฉันเสร็จธุระแล้ว
ขับรถมาได้เลย
[ครึ่งหลัง]
การแข่งขันครึ่งหลังเริ่มขึ้นแล้ว
วิ่ง ๆ ๆ
กัน กันไว้ ๆ ๆ
ยังคงคุมจังหวะเกมรุกให้เพื่อนร่วมทีมครับ
ใช่ บุกขึ้นไป
- รีบส่ง จ่ายเข้าข้างใน
- ส่งบอล
รู้สึกได้ว่าในครึ่งหลังนานาชาติลวี่จิ่ง
บุกดุเดือดขึ้นครับ
- แต่นี่ก็ทำให้เกมรับของพวกเขา
- วิ่งเร็วหน่อย
มีช่องโหว่ที่ชัดเจนขึ้น
สำหรับมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ถือเป็นโอกาสที่ดีในการโต้กลับเลย
แต่เงื่อนไขคือ
พวกเขาต้องยื้อและ
ต้านเกมบุกรอบนี้ไว้ให้ได้ก่อน
สวย สวยมาก
ไม่เลว ๆ
เตะมุมนะ
มา ป้องกันไว้
จังหวะพวกเขาเร็วเกินไป
จะวัดความอึดใช่ไหม
ฉันก็ทำได้น่า
อย่าเพิ่งหัวร้อน
อย่าลืมที่โคชเคยพูดสิ
ไม้ตายของลวี่จิ่งคือเรื่องจังหวะ
ไม่ใช่ความอึด
เราต้องยื้อพวกเขาไว้
เล่นแบบผ่อนหนักผ่อนเบา
ผ่อนหนักผ่อนเบา ๆ
ถ้าให้อั้นอีกฉันต้องอกแตกตายแน่
นิ่งไว้ ๆ ๆ
นานาชาติลวี่จิ่งได้ลูกเตะมุมในแดนหน้าครับ
โดยผู้เล่นหมายเลขสี่จะเป็นคนเปิดลูกนี้
ป้องกันไว้ ๆ ๆ
มาดูการเลือกลูกเตะมุมครั้งนี้กันครับ
ลูกถูกเปิดมาที่หน้าประตูครับ
หลังจากผู้รักษาประตูของ
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งปัดบอลด้วยมือเดียว
ทำให้ทีมได้โอกาสบุก
เลือกเปิดบอลออกไปทางฝั่งซ้ายก่อนเลย
ตอนนี้ทั้งสองฝ่ายแย่งบอลกันดุเดือดมาก
- บอล
- ส่งบอล
- หลินลู่
- ไปดูหน่อย
- บาดเจ็บและล้มลงขณะป้องกันครับ
- หลินลู่
หลินลู่ เป็นอะไรไหม
- เป็นตะคริวเหรอ
ลู่จื่อ
- เป็นอะไรไหม
- เป็นอะไรไป
นายอย่าขยับ อย่าขยับ
- ขายังขยับได้ไหม หายใจลึก ๆ
- เป็นตะคริว
มา ยกขาสูง
- พวกนายใจเย็น
- หลินลู่เป็นยังไงบ้าง
- เดี๋ยวฉันพ่นยาแล้วนวดให้
- หลินลู่
- นายอย่าขยับ ๆ
- เหยียดให้ตรงก็พอ
อย่าขยับ
เดี๋ยวเล่นจี้ฝั่งเบอร์หกนะ
เขาจะไม่ไหวแล้ว
มา ๆ
เล่นชิล ๆ นะ เล่นชิล ๆ
มา ๆ ๆ
- รีแล็กซ์ ๆ ช้า ๆ หน่อย
- เอาละ
ผ่อนคลาย ๆ ๆ
ทีนี้พวกเขาต้องเล็งโจมตีหลินลู่แน่ ๆ
เดี๋ยวฉันหาทางไปเสริมเอง
แบบนี้
เราจะทำประตูได้เหรอ
ยังจะเล่นแผนสี่ห้าหนึ่งอะไรอีก
เล่นตั้งรับทั้งทีมไปเลยไหม
ดีอะไรกันล่ะครับ
เล่นได้ห่วยแตกขนาดนั้น
ไม่มีการบุกที่เข้าท่าเลยสักครั้ง
แบบนี้เขาเรียกว่าอะไร
ฝ่ามือเดียวตีไม่ดัง
นั่นเรียกว่าตบมือข้างเดียวไม่ดัง
รวมพลังแล้วบุกเลย
ฉันเชื่อว่าพวกเธอทำได้ สู้ ๆ
ยังไงก็มีฉินเอ๋าคนเดียว
รวมพลังได้ง่ายเลยทีนี้
โคชครับ พวกเราจะบุกเมื่อไรครับ
ถึงตอนนั้นพวกนายจะรู้เอง
จำไว้
บทเรียนแรกที่ฉันสอนพวกนาย
การเชื่อฟังอย่างไม่ลืมหูลืมตา
จะทำให้เราเฉื่อยชา
ในสนามแข่ง
ถ้านักฟุตบอลรับคำสั่งอย่างเดียว
โดยไม่ผ่านการคิดวิเคราะห์ด้วยตัวเอง
นั่นก็เท่ากับเป็นความผิด
บทเรียนแรกที่โคชสอน
ไม่ใช่การตั้งรับแล้วโต้กลับ
และไม่ใช่แผนสี่ห้าหนึ่งด้วย
แต่ให้พวกเราใช้สมอง
เล่นบอลแบบใช้สมอง
แล้วเราควรทำยังไง
นายเป็นกองหน้าคนเดียวไม่พอ
ต้องสองคน
ฉันเอง
ต้องอย่างนี้สิ
ต้องสองต่อสองถึงจะแฟร์
วันนี้ที่ฉันให้พวกนายคุมเกมในสนามกันเอง
เพราะฉันเชื่อมั่นว่า
ต่อให้ฉันไม่ได้อยู่คุมเกม
พวกนายก็ยังมีสติและสมาธิ
ใช้สมอง
เพื่อคว้าชัยชนะมาได้
สู้ ๆ สู้ ๆ
- สู้ ๆ สู้ ๆ
- สวยมาก
เปลี่ยนแผนการเล่นแล้ว
กลับไปตั้งรับเร็วเข้า เร็ว
ทำได้ดีมาก
- ปัญหาหลักของพวกนายไม่ใช่แผนการเล่นหรอก
- กลับไปตั้งรับ
- แต่เป็นกระบวนการคิด
- ส่งบอลมา
แทรกกลางพวกเขาเลย
แนวรับคุมให้ดี
ยินดีด้วย
ในที่สุดก็มองเห็นภาพรวมของเกมแล้ว
แทกติกสี่สี่สอง
คือคำตอบที่ถูกต้องของครึ่งหลังต่างหาก
การแข่งครึ่งหลัง มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
น่าจะเปลี่ยนแผนการเล่นของทีม
จากสี่ห้าหนึ่งเป็นสี่สี่สอง
พอเปลี่ยนแผนการเล่นแล้ว
พวกเขาก็ได้โอกาสบุกมากขึ้น
- ไปได้แล้ว ไป กลับไปตั้งรับ
- อย่ายืนเหม่อสิ
- กลับไป กลับไปตั้งรับ
- กลับไปตั้งรับ ๆ
ใจเย็น ๆ
ประตูฝั่งนู้นเปิดรอพวกนายอยู่แล้ว
กลับมา ๆ
โคช
พวกเขาเริ่มเล่นแผนสี่สี่สองแล้ว
ระวังเกมรับด้วย
เร่งเกมบุกเลย
ครับโคช
ใช้กองหน้าคู่กดดันกองหลังตัวกลางของพวกเขา
อย่าให้ลวี่จิ่งทะลุแนวรับได้ง่าย ๆ
สิ่งที่พวกนายต้องทำ
คือบีบให้ลวี่จิ่งลนลานมากขึ้น
ทำให้แนวรับของพวกเขาเกิดช่องโหว่
หงจิ่ง ๆ ๆ
เมื่อจังหวะการเล่นอยู่ในมือพวกนายแล้ว
การบุกของลวี่จิ่ง
จะเริ่มลนลานและซ้ำไปซ้ำมา
รูปแบบการเล่นของพวกเขาจะค่อย ๆ ถูกบีบ
เหมือนหนังยางขึงตึง
ที่พร้อมจะขาดได้ทุกเมื่อ
กันไว้ ๆ
เร็วเข้า
สวยมาก
สู้ ๆ สู้ ๆ
ลูกนี้น่าเสียดายจริง ๆ
เหล่าฟู่
กัปตันทีมลวี่จิ่ง เจียงเทียนอวี่
ชนฟู่ซินซู กัปตันทีมหงจิ่งจนล้ม
- มาดูกันว่ากรรมการจะตัดสินยังไง
- เหล่าฟู่
เป็นอะไรไหมเหล่าฟู่
เหล่าฟู่
เป็นอะไรไหม
- เหล่าฟู่
- ระวังการเล่นด้วย
- เป็นอะไรไหมเหล่าฟู่
- ไม่เป็นไร
นายตั้งใจใช่ไหมไอ้แซ่เจียง
แน่จริงก็มาต่อยกันเลยสิ
หมายความว่ายังไง
แข่งต่อ
อยากมีเรื่องใช่ไหม
อย่ามีเรื่องกัน ๆ
อย่ามีเรื่องกัน
เหล่าฟู่
- ไหวไหม
- ไม่เป็นไร
น่าโมโหจริง ๆ
ไม่เป็นไร
กรรมการให้ใบเหลืองเจียงเทียนอวี่
ของทีมนานาชาติลวี่จิ่งเพื่อเป็นการเตือน
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ได้โอกาสเตะลูกฟรีคิก
โดยฟู่ซินซูเป็นคนเตะครับ
แต่กองหน้าสองคนของทีมหงจิ่ง
ถูกลวี่จิ่งตามประกบติด
และปิดทางไว้อย่างแน่นหนา
ตอนนี้ความกดดันทั้งหมด
ตกไปอยู่ที่ตัวของ
ฟู่ซินซูแล้วครับ
- นี่
- เขาจะหาช่องว่างเพียงหนึ่งเดียวเจอหรือไม่
โคชครับ
ผมมีคำถามอยากถามโคชหน่อยครับ
คือว่า
สิ่งสำคัญที่สุดในการเป็นกัปตันทีมคืออะไร
แค่เชื่อใจเพื่อนร่วมทีมก็พอ
แค่...แค่นี้เหรอครับ
ที่นายได้เป็นกัปตันทีม
เพราะว่าเพื่อนร่วมทีมเชื่อใจนาย
และในช่วงเวลาสำคัญ
การที่นายเชื่อใจเพื่อนร่วมทีม
นั่นคือสิ่งสำคัญที่สุด
กัปตันทีม
ต้องมองเห็นสิ่งที่เป็นไปได้
ของเพื่อนร่วมทีม
เหวินเฉิงเย่
ฟู่ซินซูส่งบอลให้เหวินเฉิงเย่เบอร์สิบเอ็ด
เหวินเฉิงเย่พักอกรับลูกบอลนี้ไว้
ดันขึ้นไป
เจียงเทียนอวี่พยายามแก้ด้วยการสไลด์ดักบอล
จังหวะนี้คือ
เหวินเฉิงเย่ดึงบอลหลบ
และผ่านเจียงเทียนอวี่ไปอย่างง่ายดาย
[ทีมฟุตบอลมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
เหวินเฉิงเย่ส่งบอลให้เบอร์เจ็ดเฉินเจียงเหอ
หยุดบอลแล้วก็เตะไปหน้าประตู
เบอร์เก้าฉินเอ๋าโหม่ง
เข้าประตูแล้วครับ
เล่นประสานกันได้ยอดเยี่ยมจริง ๆ
หนึ่งประตูต่อศูนย์
แค่เชื่อมั่นในตัวเอง
ก็จะชนะ
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
หมดเวลาการแข่งขัน
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
ยินดีกับมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ที่ชนะไปได้ด้วยคะแนนหนึ่งต่อศูนย์
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
ทำสถิติไร้พ่ายติดต่อกันในสองนัดที่ผ่านมา
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น
ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
โคชจงใจแอบไปซ่อนตัวชัด ๆ
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
[ทางเข้าอัฒจันทร์ฝั่งใต้ หมายเลข 1]
เกินไปจริง ๆ
เป็นยังไงบ้าง
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
ลูกเมื่อกี้ไม่เลวเลยใช่ไหม
ผมจะบอกให้นะโคช
ลูกยิงเผด็จศึกเท่ระเบิดไปเลย
- เกี่ยวอะไรกับนายด้วย
- เดี๋ยวนะลูกพี่
ลูกนั้นฉันป้องกันได้ดีต่างหาก
จะบอกให้นะ ๆ
[แม่]
ครั้งนี้ฉันได้เปิดหูเปิดตาจริง ๆ
[ประวัติการโทร]
หัดเรียนรู้เอาไว้ซะบ้าง
นี่เพื่อน ฉันเตะกระจุยเลย
ย้ายไปโรงเรียนนั่นก็ขายหน้าเขาเปล่า ๆ
[ทางเข้าอัฒจันทร์ฝั่งใต้ หมายเลข 1]
เขาย้ายไปโรงเรียนนั้นก็ทำอะไรไม่ได้
รถมาแล้ว ๆ
- ฟู่ซินซู
- ไป ๆ ๆ
- เป็นอะไรไป
ครูเสี่ยวหลินครับ
แม่ผมบอกว่าจะมาดูผมแข่ง
แต่ว่าแม่ไม่ได้มา
ติดต่อได้หรือยัง
ผมโทรหาแม่หลายสายแล้วแต่โทรไม่ติดเลย
ก่อนหน้านี้แม่บอกว่าไม่ค่อยสบาย
ต้องผ่าตัดด้วย
แม่คงไม่เป็นอะไรไปใช่ไหม
ใจเย็น ๆ ก่อน
ครูเสี่ยวหลินครับ
หรือว่าแม่จะเป็นอะไรไปจริง ๆ
อย่าเพิ่งร้อนใจไป ๆ
งั้นครูไปตามหาเป็นเพื่อนเธอเอง
ผมไม่รู้ว่าแม่อยู่ที่ไหน
งั้นไปบ้านเธอก่อนแล้วกัน
ถ้าไม่ได้จริง ๆ...
ถ้าไม่ได้จริง ๆ ฉันหาวิธีเอง
ผมไปกับคุณด้วย
พวก...พวกผมก็ไปด้วยได้นะครับ
ไม่ได้
คนเยอะก็จะยิ่งวุ่นวาย
พวกเธอไปรอที่โรงแรมก่อน
ถ้ามีข่าวอะไรครูจะแจ้งพวกเธอทันที
งั้นไปเถอะ ๆ
ใจเย็น ๆ
เดี๋ยวครูเรียกแท็กซี่พาเธอไปหาเอง
ไป
นี่นายจะไปกับพวกเขาหรือว่า...
พี่ครับ ไม่ต้องรอเขาหรอกครับ
คุณชายต้องนั่งรถส่วนตัว
ไปกันเถอะ
ไปแล้วครับพี่
ไปเถอะพี่
ออกรถเลยพี่
สแกนจ่ายวีแชตเท่าไรครับ
ฉันมีเงินสด
มีเงินสดเหรอ
[อวี้ฝู่]
จะทำอะไรน่ะ กลับมานะ
ฟู่ซินซู
- ฟู่ซินซู
- เดี๋ยวก่อน ๆ
รีบแค่ไหนก็ต้องลงทะเบียน
บัตรประชาชน ๆ
รีบขึ้นไปข้างบนเถอะ
ไวโอลินคันนี้ซื้อมาแพงมากนะ
ต้องตั้งใจเรียนนะลูก
- รู้แล้วครับ
- ดีมาก
แม่ครับ
นี่ใครเหรอครับ
รีบเข้ามาสิ
มัวโอ้เอ้คุยกับใครอยู่
มีคนถามทางน่ะ ฉันมาแล้ว
แม่ครับ
ลูกมาถึงที่นี่ได้ยังไง
ผมติดต่อแม่ไม่ได้ ผม...
แม่บอกว่ามีผ่าตัด
ผมไม่รู้ว่าผ่าตอนไหน
ผมนึกว่าแม่เป็นอะไรไปผมก็เลย...
โรงพยาบาลตรวจพลาดน่ะ
แม่ไม่เป็นไรแล้ว
เงิน...เงินค่าผ่าตัด
เงินนั่นใช้ไปแล้ว
น้องชายลูกเล่นไวโอลินเก่งมาก
ลุงเขาเลยเปลี่ยนคันใหม่ที่ดีกว่าให้เขา
เอาละ ถ้าไม่มีอะไรแล้วลูกรีบกลับไปเถอะ
ทำไมต้องโกหกผมด้วย
ทุกครั้ง
ที่แม่บอกว่าจะมาหาผม
ก็เพื่อจะให้ผมโอนเงินให้ตลอด
ทำไมแม่ต้องหลอกผมแบบนี้ด้วย
แม่ไม่ได้หลอกลูกนะ
วันนี้แม่ไม่ว่างจริง ๆ
แล้วลุงของลูกก็ไม่ให้แม่ไป
แม่ครับ
เมื่อไรแม่จะว่างมาหาผมสักที
พอเถอะเสี่ยวซู
ลูกก็โตจนจะเป็นผู้ใหญ่แล้ว
อย่าถือสาแม่เลยได้ไหม
ผมถือสางั้นเหรอ
ผมทำอะไรผิดเหรอแม่
ตอนที่แม่บอกว่าต้องผ่าตัด
เงินก้อนนั้นที่คุณตาทิ้งไว้ให้ผม
ผมก็ให้แม่ไปหมดแล้ว
นั่นคือเงินทั้งหมดของผมเลยนะ
แม่เอาไป...
แม่เอาไปซื้อไวโอลินให้เขา
แล้วผมล่ะ
เรื่องเงินแม่ผิดเอง
เสี่ยวซู
ลูกเห็นใจแม่หน่อยได้ไหม
หลายปีมานี้แม่เองก็ลำบาก
ไม่ใช่ว่าแม่ไม่อยากไปหาลูก
แต่พอพูดถึงลูกทีไร
ลุงเขาก็โกรธ
หาว่าแม่ไม่ดูแลครอบครัว
จะหย่ากับแม่
แม่ก็จนปัญญาเหมือนกัน
ถือว่าแม่ขอโทษลูกแล้วกัน
ต่อไปนี้ลูกอย่ามาหาแม่อีกนะ
- ฟู่ซินซู
เป็นอะไรไหม
- ขอโทษนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
ถือว่าแม่ขอโทษลูกแล้วกัน
ต่อไปนี้ลูกอย่ามาหาแม่อีกนะ
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪